❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සංඥා සරලයි.
සමහර විට ඒවා ශබ්ද වේ.
සමහර විට ඒවා වර්ණ...
හා-කියුං
...සමහර විට ඒවා කම්පන වේ.
ඔවුන් මට සංඥා කරනවා
මේ ලෝකයේ කිසිවක් ආරක්ෂිත නොවන බව.
කථාංගය 1
සංඥාව
-එයා ගන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
සමාවෙන්න. මට සනීප නැහැ.
-මට හැන්බොක් තැනට යන්න බෑ.
- මොකක්ද අවුල?
කි-ජුන්ට සනීප නැහැ.
සමහරවිට එයා කලබල වෙලා ඇති.
කලබලය?
ඊයේ…
ඇය ඔහුව ඇදගෙන ගියාද?
ඇය ඊට වඩා දෙයක් කළා.
ඇය ඔහුගේ ආඩම්බරයට හානි කළා.
මම එයා වුණා නම්, මම මේ විවාහය නවත්තනවා.
ඔහු එහෙම කළා නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
අම්මා.
අද කාලේ එයා වගේ මිනිහෙක් හොයාගන්න අමාරුයි .
ඔහුට නියමිත වේලාවට වැටුප ලැබෙනවා,
සහ ඔහුගේ විශ්‍රාම වැටුප
සහ විශ්‍රාම වැටුප සහතික කෙරේ.
ඔහු ස්ථිරයි.
ඒ නිසා තමයි ඇය ඔහුව විවාහ කරගන්නේ.
නමුත් ඔහු විශ්වාසදායක නැහැ.
ඊයේ මාව එක්කගෙන ගිය නිසා එයාට සනීප නැද්ද ?
මට වයස 70 ට ආසන්නයි, මට කිසිම මහන්සියක් නැහැ.
ඔයා ඒකට කියන්නේ ඝන කියලාද?
ඒවා ස්වර්ගයේ සාදන ලද ගැළපීමක් ලෙස සලකන්න.
අම්මේ, ඒ දෙන්නා අවුරුදු දහයක් එකට ඉඳලා,
කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැහැ.
ඒක තමයි මට වඩාත්ම කනස්සල්ලට කරුණ.
ඇය මගේ දුව,
නමුත් මම තවමත් ඇගේ විකාර පෞරුෂයට වෛර කරනවා.
එය කෙසේ හැකි ද?
ඔහු ඒක ඉවසනවා කියලා?
ඔහු ඇයට කැමති නිසා ඒක වෙන්න පුළුවන්.
සටන් කිරීමට ආදරය අවශ්‍යයි.
මේක හොඳයි වගේ.
-පාට හරිම ලස්සනයි.
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට සමාවෙන්න.
-ඔව්, මැඩම්. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
-හරි.
උෂ්ණත්වය
අංශක තුනකට වඩා වැඩි වන විට,
අද පැහැදිලි සහ උණුසුම් වේවි.
දැනට රට පුරා බොහෝ වලාකුළු පවතී .
නමුත් අහස ක්‍රමයෙන් පිරිසිදු වන විට,
එක වලාකුළක්වත් නැති පැහැදිලි කාලගුණයක්
ටික කාලයක් පවතිනු ඇත.
වාතය පිරිසිදුයි
, වසන්ත හිරු උණුසුම්යි.
-සෝල්හි උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 18.
-අපි එතනට ළං වෙලාද?
-වසන්ත සුළඟට ස්තූතියි,
-මොකක්ද?
දහවල් කාලය ප්‍රසන්න වේවි.
-එතන වමට හැරෙන්න.
-ඒක හොඳයි
හැමදාම මේ වගේ කාලගුණයක් තියෙන්න.
අව්ව සහිත කාලගුණය දිගටම පවතින විට,
වාතය වියළී යයි.
ගින්න භාවිතා කළ යුත්තේ…
ඔයා කිව්වා අපි තේ බොන්න ආවා කියලා.
අපි ඉන්නේ.
-මේක තේ කඩයක් නෙවෙයි.
-තේ කෝප්පයක් බොමින් කතා කරන විට,
ඔයා තේ කඩේක ඉන්නේ.
අද ඔබව නැවතත් මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම ඇය ගැන කලින් සඳහන් කළා කියලා ඔයාට මතක ඇති .
-මගේ දුව--
-ඇය උපස්ථායකවරියක්.
උපස්ථායිකාවන්,
දේවගැතිවරු, වෛද්‍යවරු, මහාචාර්යවරු, අනියම් බිරිඳ...
කනස්සල්ලෙන් හා කලබලයෙන් සිටින ඕනෑම අයෙකු
එහි වාඩි වී සිටියි.
මෙතන.
ඔවුන් දෙදෙනාම
හාවාගේ අවුරුද්දේ උපත ලැබූහ.
ඇය උදේ 5 ත් 7 ත් අතර උපත ලැබුවාය.
ඔයා ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් උනොත්,
ජීවිතය දුෂ්කර වෙනවා.
ඇය කුඩා කල සිටම අවිශ්වාසවන්ත වූවාය.
ඇය බොන්න කලින් හැම වෙලාවෙම වතුර සුවඳ දැනෙනවා .
ඒ මට
තාත්තා වගේ මැරෙන්න ඕන නැති නිසා. ඒක වැරදිද?
හේයි.
අම්මා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාට.
ඊට අමතරව, විවාහ ගැළපුම
ඇත්තෙන්ම වැදගත් වේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා දික්කසාද වුණේ?
-හේයි.
-හා-කියුං. එපා.
මිස්?
ඔයා හරිම පරිස්සම්.
ඔව්, ඇය ටිකක් පරිස්සම් සහගතයි.
ටිකක් විතරක් නෙවෙයි.
ඇය රෝගී ලෙස පරිස්සම් සහගතයි.
නමුත් ඔබට දෛවෝපගත සබඳතා වළක්වා ගත නොහැක.
ප්‍රවේශම් වීමෙන්.
එය කුමක් ද?
-ඇගේ පෙම්වතාගේ වාසනාව...
-ඒ ගැන මොකද?
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ "සතුටින් සදහටම" නොමැති බවයි .
ඔහුගේ ධනය කුරිරුකම් ගෙන එයි.
ඔහුට තම බිරිඳ අහිමි විය හැකිය.
-වියෝද?
-දික්කසාද?
මම ඔයාට කිව්වා
මට ඔහු ගැන නරක හැඟීමක් තිබුණා.
-මම යනවා.
-හා-කියුං.
-ඇය ඉවර නෑ.
-යන්න දෙන්න.
-හේයි!
-මම හොඳට සල්ලි ගෙව්වා.
ඒ කුඩයත් අරන් යන්න.
ඇයි?
වහින්නයි යන්නේ.
වැස්ස, මගේ පාදය.
සි-වූ
Si කාලයේ දී මෙන් සහ Woo වැස්සේ මෙන්.
එහි තේරුම
නියම කලට වැටෙන වර්ෂාවයි.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔබ මේ චරිතය භාවිතා කරන්නේ.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් නම්වල වැස්ස සඳහා චරිතය භාවිතා කරන්නේ නැහැ .
ඔහ්, හරි.
මගේ සීයා ජීවිත කාලය පුරාම ගොවියෙක්.
නියම වෙලාවට වැටෙන වැස්ස තරම් ප්‍රසන්න දෙයක් තවත් නැහැ කියලා ඔහු කිව්වා .
මාර්ගය වන විට, ඔබට මුද්‍රාවක් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
කාර් එකක් මිලදී ගැනීම සඳහා.
මුද්දර සීල්
දොරවල් ඇරෙනවා.
දොරවල් වැසීම.
මුරකේත දෝෂය
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා සනීප නෑ කියලා. මෙන්න.
සීතල වතුරෙන් වැස්සක් දැම්මම මට හොඳට දැනුනා.
හරිද? හොඳයි.
ඔයා මුරපදය වෙනස් කළේ ඇයි?
හොඳයි…
මගේ අම්මා ආයෙත් කලින් නොදැනුවත්වම ආවද?
සමාවන්න.
- ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
- මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මම පරක්කු වෙනවා.
නවත් වන්න.
මට යන්න වෙනවා. කැඳ කන්න.
දොරවල් ඇරෙනවා.
මේ ජින් හ-කියුං.
දොරවල් වැසීම.
අපි එය අධ්‍යක්ෂවරයාට වාර්තා කළ යුතුයි.
අපි මේ ගැන කතා කරලා ඉවරයි.
මම කිව්වා අද හිම වැටෙනවා කියලා.
හිම කැට වැටෙනකොට හැම වෙලාවෙම හානි වෙනවා.
සියයට එකක අවස්ථාවක් තිබුණත්,
අපි එය විශ්ලේෂණය කළ යුතුයි.
ඉතින් ඔබ විශ්ලේෂණය කළ වත්මන් සම්භාවිතාව කුමක්ද ?
-සම්භාවිතාව?
-ඔව්.
එය සියයට පහක් පමණ වේ.
ඔබට වඩාත් නිශ්චිත විය හැකිද?
හිම කැට රේඩාර්
එය සියයට 4.8 ත් 4.9 ත් අතර වේ.
ඒ කියන්නේ තාම සියයට පහක් නෙවෙයි.
හොඳයි, 4.9 කියන්නේ 5කට ආසන්නයි.
පහට වැඩි වුනාම මට කතා කරන්න.
අපි පොත කියවමු. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඇය හිතන්නේ ඇය අධ්‍යක්ෂක කියලද?
අධ්‍යක්ෂ චෝයි ජොං-සු
ඔයා වැඩට යනවද, රිපෝටර් චේ?
- ඔයා මේ කාර් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- මම ඒක ගත්තා.
-කොච්චර සල්ලි වලින්ද?
-මාස 36ක වාරික සැලැස්මක් එක්ක.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
මම ප්රමාදයි.
උදෑසන කාලගුණ අනාවැකිය
නිකුත් කර ඇති බවත් ඉක්මනින්ම දිවා ආහාර වේලාව බවත් මට විශ්වාසයි.
ඔයා කන්න ඕනේ නේද?
ඇතුළට පනින්න.
මේක අලුත් කාර් එකක් නේද?
ඒක ටිකක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා.
ඉතා සුළු වශයෙන්.
අපි ඒක ටීවී එකේ දැක්කම ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන කිව්වා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට හොඳ මතකයක් නැද්ද?
ඔව්.
හේයි, ඔයා ආයෙත් ආවා.
අපිට Couple B සෙට් එක ලැබෙයි.
හරි. B යුගලය.
-ඔයා මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
-යාළුවෙක් එක්ක.
මොන නින්දාවක් ද.
මට මුලින්ම ඔයාව මෙහෙට ගේන්න ඕන වුණා.
මම මේ තැන ගැන ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා.
දැන් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න. මට කාර් එකක් තියෙනවා.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ගමනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉක්මනින්ම ගිම්හානය එනවා.
අපි කාර්යබහුල වෙන්න කලින් යමු.
පෙරේදා,
ස්ථිරතාපී ප්‍රස්ථාරයේ හිම කැට වර්ෂාවක සුළු ලකුණක් මම දුටුවෙමි .
ඔයා සංඥා දන්නවා නේද?
මාර්තු මැද හිම වැටෙනවද?
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා අද හිම කැට වහින බව.
මම කාර්යාලයේ හිරවෙලා හිටියා.
භූමිය සොයා ගැනීමට දින තුනක්...
හරි.
ඔයා ගැප්යොන්ග් වලට කැමතියි නේද?
ලස්සන කැෆේ තියෙනවා කියලා මට ආරංචියි.
ලස්සන දර්ශනයක් තියෙන තැනක කඳවුරු බැඳගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
මම එහි භූගෝලීය පිහිටීම
සහ කාලගුණය හොඳින් දන්නවා.
මම කඳවුරු බැඳීමට කැමති නැහැ.
කුටියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි…
කොහෙත්ම නැහැ.
හිම කැට වැස්සක් නේද?
ඔව්.
ඒක අනාවැකියේ තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔවුන් නැවතත් මාව නොසලකා හැරියා.
වනාන්තර ගිනි වැළැක්වීම
තත්ව කාමරය.
හිම කැට වර්ෂාව හේතුවෙන් ගුවන් රාමුවට හානි සිදුවී ඇත.
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
අහස මිතුරෙකු ලෙසත්
මිනිසුන් අහස ලෙසත් සලකන්න
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
ඔව් සර්.
ඔව්, මම ඔබට එය වාර්තා කරන්නම්.
යහපත්කම.
අද උදෑසන වාර්තාවේ අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔව් සර්.
වායුගෝලය ස්ථාවර වේ යැයි අපි අපේක්ෂා කළෙමු.
සහ සිරස් උෂ්ණත්ව වෙනස
දරුණු නොවන බවත්.
නමුත් මතුපිට උෂ්ණත්වය ඉහළ යාමත් සමඟ එය අස්ථායී විය .
ඔබ LWS
සහ සිරස් සුළං කැපුම් දත්ත විශ්ලේෂණය කළාද?
- දත්ත හිම කැට වැස්සක් සංඥා කළේ නැහැ.
- ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
වත්මන් දත්ත නොවේ.
අඩුම තරමින් පැය 3 සිට 12 දක්වා පෙර දත්ත මට දෙන්න .
හේයි. අද ඔයාගෙ නිවාඩු දවස නේද?
ඔයා මට වොන් 50,000ක් ණයයි.
මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
මම කිව්වා හිම කැට වහින්න යනවා කියලා.
හිම කැට වැස්ස ඒ ප්‍රමාණයෙන් වැඩි නම්,
සංඥා තියෙන්න ඇති.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
ඒ ප්‍රදේශයේ ස්ථිරතාපී ප්‍රස්ථාරය මට පෙන්වන්න.
පැය හයකට කලින් ඉඳන්.
හරි හරී.
පැය දොළහකට පෙර.
සංයුක්ත පාලන පද්ධතිය
පැය තුනකට පෙර වෙත ආපසු යන්න.
සුවොන්.
නෑ. ඉන්චියොන්.
ඉචියොන්.
ඉන්න. එතනම.
පහළින්. විශාලනය කරන්න.
ඒක නෙවෙයිද?
ඒක තමයි. ඒක සංඥාවක්.
හරිද?
ඔහු හරි.
හරි.
"හරිද"?
මම ඔයාට කිව්වම, ඔයා කිව්වා ඒක විකාරයක් කියලා.
දැන් ඔයාට පේනවද?
හරි, මම ඔයාට කෝපි අරන් එන්නම්.
මොකක්ද? කෝපි විතරද?
මගේ මාසික දීමනාව කොපමණ දැයි ඔබ දන්නවාද ?
-හරි. මෙන්න.
-හරි.
මට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න.
-හරි. ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
- ඉවර නම් යන්න.
-හරි.
-යන්න.
-හොඳයි...
අධ්‍යක්ෂ චෝයි, ඔයා මේක දැක්කද නැද්ද?
මම කළා.
නමුත් මම එය දුටුවේ අහම්බෙන් සිදුවන සංසිද්ධියක් ලෙසයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔබ අඩුම තරමින්
මෙහි කොහේ හරි එය සඳහන් කළ යුතුව තිබුණි.
-ගණන් එහෙම්මම තිබුණා--
-මට සමාවෙන්න සර්.
ඒක මගේ වැරැද්දක්. මම වාර්තාවක් ලියන්නම්.
ගුවන් සේවා කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලයට කියන්න
ඒක අපේ වැරැද්දක් කියලා.
සහ අධිවේගී මාර්ග සංස්ථාවෙන්
සහ ග්‍රාමීය සංවර්ධන පරිපාලනයෙන් විමසන්න
බෝග වලට යම් හානියක් සිදුවී ඇත්නම්.
-ඔව් සර්.
ක්ෂණික සංසිද්ධියක්ද?
ඔයා ඔය වගේ තේරුමක් නැති දේවල් කියන නිසා ඔයාට සංඥා නැති වෙනවා .
කාලගුණය විතරක් විකාශනය කරන්න එපා.
ඒක පුරෝකථනය කරන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
හරිම කලකිරීමක්.
වාර්තාකරුවන් මෙතන ඉන්නවා සර්.
යහපත්කම.
වාර්තාකරුවන් මෙහි සිටී.
ඔවුන් ගැන බලාගන්න, අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
මට පරිපාලකව හමුවෙන්න වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
කොහොම වුණත්,
මම හිම කැට ගැන ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
කරුණාකර එය පසුව මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා කිව්වා හොඳම අයගෙන් හොඳම අය ඉන්නවා කියලා.
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
හොඳම අයගෙන් හොඳම අය?
තවදුරටත් නැහැ.
ඇයි ඒ?
දැන්, ඒක හරියට
දුක් විඳින්න ඕන නම් යන්න පුළුවන් තැනක් වගේ.
ඔව්.
හිම කැට විශ්ලේෂණය සඳහා ඔබට මේවා අවශ්‍ය වනු ඇතැයි අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්වරයා පැවසීය .
මේ සියල්ල
1990 ගණන්වල සිට සමාන අවස්ථා වේ.
ඔයා දන්නවනේ මගේ කණ්ඩායම
සතියක් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා කියලා.
නිසැකවම ප්‍රතිපත්ති කාර්යාලයට අප වෙනුවෙන් ආවරණය කළ හැකිය.
අපි කැමතියි,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්වරයාට අවශ්‍ය වන්නේ
දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා එය තමාට වාර්තා කරන ලෙසයි.
අපිට මේක විශ්ලේෂණය කරලා වාර්තාවක් ලියන්න බෑ.
තත්වයන් නිරීක්ෂණය කරන අතරතුර.
-ඒක...
-කවද්ද ඔයාට ඒක ඕන වෙන්නේ?
මේ සති අන්තය වන විට.
එහෙනම්, සුභ පැතුම්.
හේයි, සහකාර අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්.
මම ඉල්ලපු සංඛ්‍යාත්මක ආකෘතිය කොහෙද?
-ඒක එන ගමන්.
-ඉක්මනට, කරුණාකරලා.
ඔයා තමයි විස්තරේ කියන්න ඕන මිසිස් ජින්.
ඔබට කණගාටුයි නම්.
මට අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අධිකාරිය ඉක්මවා යාමට අවශ්‍ය නැහැ .
අපේ පරිපාලනය
කොහොමත් නිතරම විවේචනයට ලක් වෙනවා.
-අධ්‍යක්ෂ චෝයි!
ඔහ්, නෑ!
අවදි වන්න, අධ්‍යක්ෂ චෝයි!
කවුරුහරි ගිලන් රථයක් අමතන්න!
අධ්‍යක්ෂක චෝයි!
එයාට හැමදේම හරි යයිද?
-ඇත්තෙන්ම.
- නවතින්න.
ප්‍රකාශක කාර්යාලයෙන්
කෙනෙක් එන්න කියනවා.
අධ්‍යක්ෂ චෝයිව ගිලන් රථයකින් අරන් ගියා කියලා එයාලා දන්නේ නැද්ද ?
-මේ අවුරුද්දේ ඒ කීයද?
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
යම් අයෙකු සාකච්ඡාවට සහභාගී විය යුතුය.
මම යන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක චෝයි කොහොමද?
ඔහුව ගිලන් රථයකින් රැගෙන ගියා.
අපි බලමු.
ඒ කවුද?
වාර්තාකරුවෙක්.
ඇය මගෙන්
ප්‍රශ්න නැවත සකස් කරන්න කිව්වා, මම එපා කිව්වා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
දහවල් හිම කැට වර්ෂාව පිළිබඳ මූලික විස්තරය
අවසන්,
ඒ නිසා විස්තර පැහැදිලි කරන්න.
අපි යමු.
අපි ප්‍රශ්න කරන්නම්.
සීමා සහිත ප්‍රදේශ
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මම රෝහලේ ඉන්නේ. ඔව්.
මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
නවත් වන්න.
-අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
-අපි ඔහුව ඔහුගේ කාමරයට ගෙනියමු.
-එයාගේ කාමරේටද?
-ඔව්.
මිසිස් චෝයි. ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට එන්න සිද්ධ වුණා.
-ඒක තවත් නරක නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
- සතුටුද?
හොඳයි…
මගේ සැමියා ඉල්ලනවා
වසර ගණනාවක් ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයක තනතුරක්.
ඔව්.
ඔහුගේ අධි රුධිර පීඩනය නිසා පරිස්සම් වන ලෙස වෛද්‍යවරයා ඔහුට දිගින් දිගටම පැවසුවා .
නමුත් ඔබ ඔහුගෙන් දිගින් දිගටම ඇසුවා
තවත් අවුරුද්දක් රැඳී සිටීමට
සහ පසුව තවත් අවුරුද්දක් රැඳී සිටීමට.
ඔයා කොහොමද එයාව කොන් කරන්නේ?
හිම කැට වැස්සක් එක පාරක්වත් නැති නිසාද?
ඒක වුණේ-- නිසා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමවෙලේම කාලගුණය වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඒ එක ලිස්සන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද එයාලා ඔයාට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
- සමාවෙන්න?
-මිනිස් යුෂ සාදන්නෙක්.
මොකද ඔබ මිනිසුන්ගෙන් සෑම ශක්තියක්ම ලබා ගන්නවා .
ඔයා දන්නවද, මට මේ ඔක්කොම එපා වෙලා.
මිසිස් චෝයි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔව්. ඔයා යන්න ඕනේ.
-හරි. එයා හොඳින් ඉදීවි. මට සමාවෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා ආපහු ආවා.
අධ්‍යක්ෂ චෝයිට හෘදයාබාධයක් ඇති විය.
ඒ නිසා තමයි එයා කිව්වේ පපුව හිරවෙනවා වගේ දැනුනා කියලා.
ඔහු එහෙම කළාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
දැන් එයාට අවුලක් නෑ නේද?
එයාට සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් කරයි.
අපි බලමු. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
එයාව බලන්න රෝහලට ගිහින් මහන්සි වෙන්න එපා , හරිද?
දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා සම්බන්ධයෙන්...
ජින් මහත්මිය භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
මම ලබන මාසේ විවාහ වෙනවා සර්.
ඉතින් අධ්‍යක්ෂ චෝයි නැවත පැමිණෙන තුරු භාරව සිටින්න .
උපරිම සති දෙකක් යයි.
ඔයාට එයාව ආවරණය කරන්න පුළුවන් නේද?
වැඩබලන අධ්‍යක්ෂක තනතුර
ඇයට ඕනෑවට වඩා වැඩි විය හැකියි.
මොකක්ද? කතා කරන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මීට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
-නෑ සර්.
-හරි.
එහෙනම් තීරණය වෙලා ඉවරයි.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මට අද රෑ ඔයාගේ ආදි ශිෂ්‍ය රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට යන්න බෑ.
මට ආයෙත් තනියම යන්න වෙයිද?
ඔයා දන්නවනේ අධ්‍යක්ෂක චෝයි රෝහලේ ඉන්නවා කියලා.
හරි හරී.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ආපහු වැඩට යන්න.
ඒක සති දෙකකට විතරයි.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
හරි හරී.
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
ඒ දසුන බලන්න.
මට මේ අදහස බෙදාගන්නම ඕනේ.
ගෝලීය උණුසුම සහ
දේශගුණික විපර්යාසවල බලපෑම
ඉතින් ඒ කියන්නේ
මේ ගිම්හානය සුපුරුදු පරිදි උණුසුම් වනු ඇති බවයි.
එතකොට ලේසියි.
"කවදාවත් තිබුණු නරකම ගිම්හානය."
"වාර්තා බිඳ දැමිය හැකි තාප තරංග."
"සෝනා වගේ උණුසුම."
ඒක වචන පහකටත් අඩුයි.
ඇයි මෙච්චර දිග මාතෘකාවක් හදන්නේ?
මේ ගිම්හානය විශේෂයෙන් උණුසුම් කියලා මම කියන්නේ නැහැ .
සාමාන්‍ය උෂ්ණත්වය ඉහළ යනු ඇත
ගෝලීය උණුසුම හේතුවෙන් අංශක එකක සිට දෙක දක්වා .
ගෝලීය උණුසුම ගැන මිනිසුන් උනන්දු වෙනවා කියලා ඔබ හිතනවද ?
එය ප්‍රකෝපකාරී විය හැකිය.
ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට කියවන්න ආසාවක් ඇති කරන දෙයක් ලියන්න .
-හේයි.
-මට මේක කී පාරක් කියන්නද?
ඔබ වායු සමීකරණ යන්ත්‍ර විකුණන්නේ එලෙසයි.
අපේ ලොකුම අනුග්‍රාහකයා කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේක දැන්වීම් ආයතනයක් නෙවෙයි.
අපි වායු සමීකරණ යන්ත්‍ර ප්‍රචාරය කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක ඔයාටත් හොඳයි, මටත් හොඳයි,
සහ මෙහි සිටින අනෙක් සියල්ලන්ටම.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
අපි බෝනස් ටිකක් ගෙදර අරන් යමු.
කරුණාකර?
ඔබට එය කළ හැකිය.
එය ප්‍රකෝපකාරී කරන්න.
ලී සි-වූ
-මේ මොකක්ද?
-ඒක නියමයි නේද?
මම අද සීල් එකක් හදනවා
ඇයි?
මේ දර්ශන දිහා බලන්න
ඒවා හොඳයි
ඒක සුපිරි නේද?
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්! මම අද ජැක්පොට් එක ගැහුවා!
මට සුරංගනා වලාකුළු හම්බුනා.
මේවා හොයාගන්න අමාරුයි. මම හරිම වාසනාවන්තයි.
ඇය කාර්යබහුලද?
සර්!
ඔහු නැවතත් මෙහි සිටී.
මම අත්හැරලා දානවා.
පේනවද? රේඩාර් ඇන්ටෙනාවේ කිසිම වරදක් නැහැ .
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
මොකද මම යන්ත්‍ර විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මට ඔයාව ඉඳහිට දකින්න ලැබෙනවා.
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්.
ඔයා ඉවර නම්, ඔයා යන්න ඕනේ. අපි කාර්යබහුලයි.
මාර්තු විතරයි,
නමුත් මෙහි උෂ්ණත්වය
රට අභ්‍යන්තරයට සාපේක්ෂව අසාමාන්‍ය ලෙස ඉහළ ය.
ඇයි ඔයා ගැන්ග්වොන් කාර්යාලයට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම දකියි.
ගංවොන් ප්‍රාදේශීය
කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
ඔව්, මේ ගන්ග්නියුන්ග්.
හෙලෝ. ගැන්ග්වොන් වල භූගත උෂ්ණත්වය
ඉතා ඉහළයි.
කරුණාකර පරික්ෂා කරන්න.
එසේ ද?
ඔබටත් පරීක්ෂා කළ හැකිද
ප්යොංචැං, චුන්චියොන්,
හොංචොන්, හොංසොං, වොන්ජු,
සහ මුළු ප්‍රදේශයම කරුණාකරලා?
ඉන්න. ප්යොංචැං.
චුන්චියොන්.
හොංචොන්.
සහ?
හොංසොං සහ වොන්ජු.
මට තේරෙනවා. හොංසොං සහ වොන්ජු. ඉන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ඉක්මන් කළ හැකිද?
වොන්ජු. ඔහ්, නෑ.
මේ ගංන්යුන්ග්හි උම් ඩොං-හන්.
මේ කුමක් ගැනද?
කරුණාකර බිම් උෂ්ණත්වයන් පරීක්ෂා කරන්න.
ප්යොංචැං, චුන්චියොන් සඳහා,
හොංචොන්, හොංසොං සහ වොන්ජු.
ගැන්ග්වොන් පළාත
මට පේනවා. ඒක
සූර්ය විකිරණ නිසා ඇතිවන තාවකාලික සංසිද්ධියක්.
නැගෙනහිර සුළඟ හමන විට.
ඒක සමහර වෙලාවට වෙනවා.
ඒක නවතිනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
සමාවෙන්න?
හරි, මට තේරෙනවා.
තේරෙනවද මොකක්ද? හෙලෝ?
මේ මෝඩයා කවුද?
මම ඇහුවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
ඒකයි අපිට මේ රළු ඇමතුම් එන්නේ.
මට සමාවෙන්න සර්.
හරිද.
-සර්.
-ඔව්?
ඔයාට කටකතාව ඇහුනාද?
මොන කටකතාවක්ද?
මට ආරංචි වුනා දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂ තනතුර ගැන.
මූලස්ථානයේ පුරප්පාඩු වී ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා ආපහු මූලස්ථානයට යන්න ඕන.
නැ ස්තුතියි.
ඒ තැන මට හිසරදයක්.
-ඒගොල්ලෝ මගෙන් බැගෑපත් වුණත් මම යන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
ඔබ බොහෝ කාලයක් බැහැරව සිටින්නේ නම්,
ඔබේ පවුලේ අය පවා ඔබව අමතක කරයි.
ඒක බය හිතෙන අදහසක්.
බෝ-මිගේ තාත්තා
-හෙලෝ?
-හේයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ගන්න මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා කවදාහරි මගේ කෝල්ස් ගන්නවද?
හොඳයි…
හැමදේම හරිද?
එහෙම බැරිනම්, ඔයාට ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
හේයි, එන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ මහත්තයාට.
ඇයි ඔයාට බැරි--
කාරණයට එමු.
බෝ-මි කොහෙද?
බෝ-මි, ඒ තාත්තා.
නැත.
-එයාට කතා කරන්න ඕන නෑ.
-හරි.
බායි.
-සර්!
-ඔව්.
ඔයා ආපහු ඔෆිස් එකට එන්න ඕන.
ජාතික කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානයේ
විස්තීර්ණ පාලන පද්ධතිය
-මම කාර්යබහුලයි.
-ඉන්න.
ඔයා ලියන් වෙඩින් හෝල් එක බුක් කළේ නැද්ද?
-ඔව්, අපි කළා. ඒ මොකක්ද?
-ඔහ්, කාරණය නම්,
මම එයාලට කතා කළේ අම්මට මොනවා හරි බලන්න කියලා,
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා
ඔයා තැන්පතුව ගෙවලා නෑ කියලා.
කුමක් ද?
මට කි-ජුන්ව අල්ලගන්න බෑ.
හැමදේම හරිද?
එයා ඒක කවදාවත් අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
- වෙලාව හරි.
- මම බලන්නම්. බායි.
හරි. ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
ඒ තැන මොකක්ද?
අස්ථායී වායුගෝලයක් හේතුවෙන් සංවහන වලාකුළු නිර්මාණය වී ඇත .
එතන ආර්ද්‍රතාවය මොකක්ද?
දැනට එය සියයට 82ක් පමණ වේ.
ඒවා ඝනීභවනය වී වැටේවිද?
වාෂ්ප වීමේ සම්භාවිතාව
සියයට 70කට වඩා වැඩිය.
දැඩි කාලගුණ අනතුරු ඇඟවීමක් කිරීමට සංඛ්‍යාලේඛන ඕනෑවට වඩා අවිනිශ්චිතය .
මුලින්ම රැස්වීමක් තියමු.
හරි හරී.
අපි මාර්තු 14
අනාවැකි සාකච්ඡාව ආරම්භ කරමු.
චන්ද්‍රිකා මධ්‍යස්ථානය?
මෙය චන්ද්‍රිකා මධ්‍යස්ථානයයි.
වලාකුළු මොනිටරය පෙන්වයි
ඊසානදිග ප්‍රදේශයේ දැනට වර්ධනය වන වලාකුළු පටියක් .
කරුණාකර ඒ ගැන ඔබේ අදහස දෙන්න,
ගැන්ග්වොන් කාර්යාලය.
මෙම කලාපයේ ලක්ෂණ අනුව,
වර්ෂාපතනය ඇති නොවේ.
වහින්නයි යන්නේ.
නිසැකවම වහිනවා!
ඇයි එයා ආයෙත් මහන්සි වෙන්නේ?
හේයි, ඔයාට අහස පැහැදිලියි පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට දත්ත එව්වා.
මේක බෝම්බයක්.
- වහින්නයි යන්නේ.
-ඔව්. මම ඒක දැක්කා.
ඒ නිසා අපි රැස්වීමක් පවත්වනවා.
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
තද වැසි අවවාදයක්
දැන්ම නිකුත් කළ යුතුයි.
ඉන්න.
පොළොවේ උෂ්ණත්වයේ ඇති වන උල්පත් දෙස මෙතැනින් බලන්න .
ගන්ග්වොන් කාර්යාලය පැවසුවේ එය තාවකාලික බවයි,
නමුත් එය ඉතා අස්ථායී
බැවින්, එය වැසි වලාකුළක් බවට වර්ධනය විය හැකිය.
හොඳයි…
මෙතන.
නමුත් මෙය…
මෙට්‍රොපොලිටන් කාර්යාලය, ඒ මොකක්ද?
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන්
කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
ගංග්වොන් පළාතේ දැනට ඇති වන වලාකුළු
අසාමාන්‍ය පෙනුමක්.
ඔයා කියන්නේ
ඒවා වැහි වලාකුළු බවට පත් වෙයි කියලද?
-ඔව්, පැයක් ඇතුළත.
- කුමන පදනමක් මතද?
මට සමාවෙන්න.
පැයකට පෙර, ඒවා පහත් මට්ටමේ වලාකුළු විය.
දැන් ඔවුන් චුන්චියොන් හරහා ගමන් කරමින්
වේගයෙන් සංවර්ධනය වෙමින් පවතී.
මම දත්ත උඩුගත කර පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
එයා තමයි හිම කැට වැස්ස ගැන අනාවැකි කිව්වේ.
-ඉතින්?
-මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕන කියලා.
දැන් වායුගෝලය කොච්චර වියලිද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
වැසි වලාකුළු දෝංකාරයක් ලෙස අල්ලා ගැනීමට තරම් විශාල වුවද ,
ඒවා
අගනගර ප්‍රදේශයට ළඟා වීමට පෙර වාෂ්ප වී යනු ඇත.
ඔවුන්
උතුරට ගමන් කරන අතරතුර ජලය අවශෝෂණය කර ගැනීම දිගටම කරගෙන ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒවාට ජල වාෂ්ප සපයනු ලැබේ
කලාපයේ පහළ ස්ථරයේ උෂ්ණත්වය ඉහළ යන විට .
පැයකට පෙර, වලාකුළු
කිලෝමීටර් දෙකක් පමණක් ඝනකමකින් යුක්ත විය.
වර්තමානයේ ඒවායේ ඝණකම කිලෝමීටර 5 සිට 6 දක්වා වේ.
තවද, නැගෙනහිර අගනගර ප්‍රදේශයේ මතුපිට උෂ්ණත්වය ඉහළයි.
වායුගෝලයේ අස්ථායීතාවය නිසා
වලාකුළු වර්ධනය වීමට වැඩි ඉඩක් ඇත
සහ වාෂ්ප වී යාමට වඩා කලාපයට ඇතුළු වන්න .
මගේ අනාවැකිය නිවැරදි නම්,
පැය දෙක තුනකින්,
අගනගර ප්‍රදේශයේ තද වැසි ඇති වේ .
වර්ෂාපතනයේ සම්භාවිතාව මට කියන්න .
ඔව්, ඒක...
එය සියයට 18.7 සිට 18.8 දක්වා පමණ වේ.
-ඒක හරි.
-ඉතින්…
වාෂ්පීකරණයේ සම්භාවිතාව
සියයට 80කට වඩා වැඩිය.
දශම ලක්ෂ්‍ය භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ එය ශබ්ද කිරීමට අපහසු කරන්නේ ඇයි ?
වැඩබලන අධ්‍යක්ෂ ජින්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ආයෙත් බැලුවා, එයාලා කිව්වා
විවාහ උත්සව ශාලාවේ තැන්පතුව ගෙවලා නැහැ කියලා.
ඔවුන් කි-ජුන්ට කිව්වා
අද වන විට ඔහු මුදල් නොගෙවන්නේ නම් වෙන් කිරීම අවලංගු වේ .
ගිම්හාන කාලයත් තාම නෑ.
මාර්තු මැද භාගයයි.
සියයට 20කටත් වඩා අඩු අවස්ථාවක් සහිත තද වැසි උපදේශනයක් ?
මේ සංඛ්‍යා ගැන අපි කරදර විය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා .
පෙරනිමි සැකසුම වැරදියි නේද?
ඔයා
සෘතුමය සූත්‍රයේ හිරවෙලා ඉන්න නිසාද?
පුරෝකථනය කිරීම යනු සම්භාවිතාවන් පිළිබඳවය.
-ඒකයි ඔයා හැමවෙලේම වැරදි.
-මොකක්ද?
පසුගිය වසරේ 17 වන ගිම්හාන ටයිෆූන්,
මේ අවුරුද්දේ ශීත මීදුම,
සහ හිම කැට වැස්සත්.
ඔබ සම්භාවිතාව මත විශ්වාසය තැබුවා,
ඒ වගේම මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
ඇයි අනාවැකි කියන්නන් ඉන්නේ
කාලගුණය ගණනය කිරීමට සුපිරි පරිගණක භාවිතා කළ හැක්කේ කවදාද ?
බලය අක්‍රියයි
කාලගුණය කියන්නේ ගලා යාමක් ගැන.
ඔබට සංඛ්‍යා කිහිපයකින් ප්‍රවාහය වෙනස් කළ නොහැක .
කාලගුණයේ මූලික කරුණ වන්නේ විචල්‍යතාවයයි.
කුඩා සංසිද්ධියක් පවා
එයට බෙහෙවින් බලපෑ හැකිය.
ඔයා මට දේශන කරන්නද හදන්නේ?
නැත.
මම කියන්නේ
වැදගත් කරුණු වෙනස් කියලා විතරයි.
ඇති. පැත්තකට වෙන්න.
කමක් නැහැ.
වැඩබලන අධ්‍යක්ෂ ජින්.
ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
ඇයි අපි මේක නොකරන්නේ?
මෙට්‍රොපොලිටන් කාර්යාලය විසින් යෝජනා කරන ලද උපකල්පනය
සාධාරණයි,
නමුත් සම්භාවිතාව ඉතා අඩුය.
සාක්ෂි දුර්වලයි,
සහ නඩු කිසිවක් සපයා නොතිබුණි.
-මම සියලු දත්ත එකතු කළා...
- සන්සුන් වෙන්න.
පැයකට පසු තද වැසි අවවාදයක් නිකුත් කරනවාද නැද්ද යන්න අපි තීරණය කරමු .
මේ අතර, මෙට්‍රොපොලිටන් කාර්යාලය
අමතර දත්ත සැපයිය යුතුය.
සති අන්තයේ කාලගුණය ගැන කතා කරමු.
හේයි!
ඔහු ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
-ඔයා එයාව දන්නවද?
-ඒ ලී සි-වූ.
මම ඔහු සමඟ
බෙන්ග්න්යොන්ග් දූපතේ වැඩ කර තිබෙනවා.
මම දකියි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් තරමක් මෘදුයි.
නමුත් කාලගුණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු ඉතා නොපසුබට උත්සාහයක් දරයි.
ඒක ටිකක් කලබලකාරීයි.
මොකද ඔහු නොපසුබටව සිටින විට සෑම විටම යමක් තිබේ .
හායි. මේ මම.
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
ඔබට විශේෂ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කළ හැකියි නේද?
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
හේයි.
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට හිම කැට වැස්ස මග හැරුණා.
ඔයාටත් වැස්ස මග හැරෙයිද?
හේයි.
ඔයා පිස්සු.
වෙනත් කාර්යාලවලින් වෙනත් යමක් තිබේද?
-නෑ
නෑ.
රැස්වීමට එච්චරයි.
-හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙට්‍රොපොලිටන් කාර්යාලය
දැන් තද වැසි අවවාදයක් නිකුත් කළා.
කුමක් ද?
ඔයාද මේක කළේ?
අධ්‍යක්ෂවරයාට වාර්තා නොකර ඔබ මෙය කළේ ඇයි ?
මොකද ඇය ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඇය හිම කැට වර්ෂා සංඥා නොසලකා හැරියාය.
මන්ද සම්භාවිතාව අඩු වූ බැවිනි.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මෙට්‍රොපොලිටන් කාර්යාලය
හිම කැට වර්ෂා සංඥා වාර්තා කර තිබුණි.
ඔබ දැන් දුටු අනාවැකිකරු
මුලින්ම ඒවා හඳුනා ගත්තා.
එය සියයට පහකටත් වඩා අඩු විය.
එය සියයට පහකට ආසන්න විය.
ඉතින්, ඒකයි ඔයා
ඔයාගේ ප්‍රධානියාගේ අවසරයකින් තොරව දරුණු කාලගුණයක් ප්‍රකාශ කළේ?
එහෙමද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබ කැමති නම්,
ඔබට උසස් නිලධාරීන් සහ පද්ධතියක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අනාවැකි සමාගමක් පිහිටුවන්නේ නැත්තේ ?
මට කණගාටුයි.
දැඩි කාලගුණ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත.
එබැවින් ඔබගේ සටහන් තබා ගන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයා ඒක අධ්‍යක්ෂ චෝයිට වාර්තා කළේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද සම්භාවිතාව අඩුයි.
ඒ නිසා…
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයාව මඟ හැර
ඒ තීරණය ගත්තේ ඇයි?
ඇයි?
හරි හරී.
වාර්තාවක් ගොනු කරන්න.
කට වහපන්.
පැයකින් වැස්ස නොවැටුනොත් අපි මැරිලා.
කරදර වෙන්න එපා. වහින්න වෙයි.
හේයි.
මූලස්ථානයෙන් අවසර නොගෙන දරුණු කාලගුණයක් ප්‍රකාශ කළේ ඔයාද ?
ඔව්. ඉතින්?
දරුණු කාලගුණ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කළ විට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මේ අනාවැකිය වැරදි නම් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
වගකීම භාර ගත්තද?
හිම කැට වර්ෂාව පිළිබඳ අනාවැකිය වැරදියි කියලා?
මොකක්ද?
නැහැ, ඔබ වැරදි නැහැ.
ඔබ එය කිසිසේත් වාර්තා කළේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ තත්වෙ ගැන ආරංචි උනා.
නමුත් ඔබ
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වීමේ කාර්යබහුල වුවද,
ඔබ කිසිදු කාලගුණ වාර්තාවක් අතපසු නොකළ යුතුය.
කාලගුණ අනාවැකිකරුවන් ආරක්ෂාව සහ පහසුව නොසලකා හැරිය යුතු නැත.
පෞද්ගලික හේතූන් මත ජනතාවගේ.
-හේයි.
-මගේ නම ලී සි-වූ.
ලී සි-වූ.
මේ අනාවැකියේ වගකීම මම භාර ගන්නවද ?
මගේ වගකීම් ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
කාලගුණය පුරෝකථනය කිරීමට සහ අනාවැකි පළ කිරීමට මම ලබාගත් දත්ත භාවිතා කරමි .
මගේ අනාවැකිය ගැන මට විශ්වාසයි.
ඒ විශ්වාසය ඇති වෙන්නේ
මම මගේ උපරිමය කළොත් විතරයි.
හිම කැට වර්ෂාව පිළිබඳ අනාවැකියත් එසේමයි.
ඔයා කියන්නේ
මම මගේ උපරිමය කළේ නැහැ කියලද?
ඔයාට විවාහ උත්සවයක් එනවා,
-ඉතින් මට තේරෙනවා.
-හේයි, ඔයා!
මම මෙට්‍රොපොලිටන් කාර්යාලයේ ලී සි-වූ.
හේයි, ලී සි-වූ.
එතනම ඉන්න.
ඇයි? ඔයා එනවද?
මම කිව්වා ඉන්න කියලා.
රථවාහන අධීක්ෂණ කාර්යාලය
මෙට්‍රොපොලිටන් ප්‍රදේශයේ තද වැසි උපදේශනය
හදිසි රාජකාරි නිවේදනය
මාර්තු 14
සියලුම සේවකයින්,
කරුණාකර හදිසි රාජකාරිවලට වාර්තා කරන්න.
තත්වය විසඳෙන තුරු
මෙට්‍රොපොලිටන් ප්‍රදේශයේ තද වැසි උපදේශනය
මුහුද හරහා තද වැසි උපදේශනයක් නිකුත් කර ඇත.
වෙරළබඩ ආරක්ෂකයින් පිටත් කර යැවීමේදී,
කරුණාකර ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශ පිළිබඳව අවට නැව්වලට දැනුම් දෙන්න .
-ඒක රෝජර් කරන්න.
-පිටපත් කරන්න.
-කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
-හරි.
පරීක්ෂා කරන්න දෙයක් නැහැ. ඒවා හරි යයි.
යහපත්කම.
- ළඟට එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
එය වසා වැලි කොට්ට තබන්න.
ඒක තවත් උඩට අදින්න.
තව?
මහානගර ප්‍රදේශය සඳහා තද වැසි උපදේශනයක් නිකුත් කෙරේ.
මෙට්‍රොපොලිටන් ප්‍රදේශයේ තද වැසි උපදේශනය
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන්
කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මූලස්ථානයේ කාන්තාව
ඇත්තටම එන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ජීස්.
ඔයා රළු විදිහට හැසිරුණු නිසා එයා තරහ වෙන්න ඇති ...
දෙවියනේ. ඇය මෙහෙ.
හොඳයි, මම මෙතන ඉවරයි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව බලන්න ආවා.
ලී සි-වූ මහතා?
-ඔයා ඇත්තටම ආවා.
-ඔයා මාව දන්නවද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මං ගැන එහෙම කතා කරන්නේ?
ඒ ඔයා මාව නොසලකා හැරිය නිසා--
ඔයා හිතුවේ නැද්ද
මම පරිස්සම් වෙයි කියලා?
කොහොම වුණත්, ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ගොඩක් අය දුක් වින්දා--
මහජන මිනිස් බලය කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කරනවාදැයි ඔබ දන්නවාද?
විශේෂ උපදේශනයක් නිකුත් කරන සෑම අවස්ථාවකම?
සියයට පහකටත් අඩු අවස්ථාවක් නිසා බිලියන ගණනක් නාස්ති වීමට ඉඩ තිබුණි .
මට ඒ ගැන සලකා බැලීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
තවමත්, ඔබට සංඥා නොසලකා හැරිය නොහැක.
අපේ අනාවැකියට වඩා පැයක් ප්‍රමාද වී වැස්සොත් ,
අපි වැරැද්දක් කළා කියලා මිනිස්සු අපිට සමච්චල් කරනවා.
තද වැසි උපදේශනය වැරදි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඉතින් ඔබ ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක් දැමීමට තෝරා ගත්තා.
කුමක් ද?
"අපිට දෙපැත්තෙන්ම විවේචන එල්ල වෙන නිසා,
අපි මුදල් නාස්ති නොකර සිටීමට තෝරා ගනිමු."
"අපි
ඊතල දෙකෙන් එකක් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමු."
ඔයා හිතාගෙන හිටියේ ඒකද?
එසේ නම්, කරදර නොවන්න.
වහිනවා. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
Si කාලයේ දී මෙන් සහ Woo වැස්සේ මෙන්.
නියම වේලාවට වැටෙන වැස්ස.
මම ලී සි-වූ.
වහින්නයි යන්නේ.
නම්සන්
දෙයියනේ, ඒක...
සර්.
ඩොංජැක් පාලම
මට ඒක පේනවා.
දෙයියනේ, ඒක බලන්න.
ඔයා ඒක බලනවද?
ඒක ගන්න.
වහිනවා.
මේක දැක්කම මට කතා කරන්න
මෙය හදිසියි
කි-ජුන් එක්ක බැලුවද?
පණිවිඩ
ඔබේ විවාහ ආරාධනා පත්‍රයේ අවසාන කෙටුම්පත තහවුරු කිරීම සඳහා මම මිස්ටර් හැන්ට විද්‍යුත් තැපෑලක් යැව්වා ,
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
කරුණාකර තහවුරු කරන්න.
-ඔබේ මධුසමය වෙන් කිරීම
- විවාහ මංගල්‍යය සඳහා තෑගි ආපසු ලබා දීම
-ගෙවීම ප්‍රමාද වීම නිසා අවලංගු කර ඇත.
-ඔබ ඇණවුම් කළා
-අවලංගු කර ඇත.
-ඔබේ මංගල ඇඳුම සූදානම්.
-නමුත් මට අවලංගු කිරීමේ පණිවිඩයක් ලැබුණා.
-කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
එය අවලංගු කර ඇත.
-කරුණාකර තහවුරු කරන්න.
-කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
KI-JUN
ඔබ අමතන අංකය
දැනට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ස්වරයට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
හා-කියුංටත් වැඩේ හරියන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ අපිට
මංගල උත්සව ශාලාවේ වෙන්කිරීම නැති වෙයි.
දොරවල් ඇරෙනවා.
දොරවල් වැසීම.
සංඥා සරලයි.
සමහර විට ඒවා ශබ්ද විය.
සමහර විට ඒවා වර්ණ විය...
සහ සමහර විට ඒවා කම්පන විය.
ඔවුන් මට සංඥා කරමින් සිටියා...
මේ ලෝකයේ කිසිවක් ආරක්ෂිත නොවන බව.
උවමනාවක් වුනොත්.
ඔයා ගෙදර.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒක අපේ ගමනට කෑමක්.
හෙට උදේ වැස්ස නවතියි.
ඉතින් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේ?
ඒක හදිසි කාරණයක් සඳහා.
අපි කඳවුරු බැඳගන්න යන්නේ නැහැ.
මම කුටියක් වෙන්කරවා ගත්තා.
අපි වෙන් වෙමු.
කුමක් ද?
මට වෙන් වෙන්න ඕන.
ඇයි එකපාරටම?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න
ගොඩක් කල් ඉඳන් ඕන වෙලා හිටියා.
මාස 2කට පසුව
ඒ තාරකාව හරිම දීප්තිමත්.
අහස හොඳින් පැහැදිලි විය.
ඒක චන්ද්‍රිකාවක්, අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
හේයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර තද?
මම දන්නවා ඒක චන්ද්‍රිකාවක් කියලා.
කමක් නැහැ.
ඒකයි මම ඔයා කිව්ව දේවල් හැමදාම විශ්වාස කළේ.
මම මගේ බිරිඳව විශ්වාස නොකරන විට පවා.
මමත් එහෙනම් තද වෙන්න තිබුණා.
කවදා ද?
හිම වැටුණු දවස?
සර්, මම හිතන්නේ ඔබ මේක පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මොකක්ද? දෙයියනේ...
එය කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මීදුම නිසා අපි සතිය පුරාම සෝදිසියෙන් හිටියා .
මම දන්නවා ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ
මාව යටපත් වෙයි කියලා බය නිසා කියලා.
මම උඩඟු වුණා.
ඔයා ඒක වාර්තා කළා නම් තත්වය වෙනස් වෙයිද ?
නැත.
මමත් ඒක නොසලකා හරින්න තිබුණා.
එදින බටහිර වෙරළබඩ ප්‍රදේශයේ මීදුම අතිශයින් ඝන විය .
ඔබට ස්තූතියි,
අපි විශාල ගැටුමක් වළක්වා ගත්තා.
යොංජොං පාලමේ ගැටුම වගේ.
නමුත් කිසිවෙකු ඒ බව දන්නේ නැත.
ඉතින් කවුරුත් දන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
කාටවත් හානියක් නොවුණු එක ගැන සතුටුයි.
ඔබ ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මම ඉල්ලා අස්වුණා.
සර්.
මට කරන්න බැරි වුණු හැම දෙයක්ම මම කරන්න යනවා .
ඇයි ඔයා--
මගේ බිරිඳ ඇත්තටම සතුටුයි.
ස්තූතියි.
ඒ ඔයා නැත්නම්,
මම මෙච්චර කලින් විශ්‍රාම යන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ තැන ගන්නවා කියලා දැනගත්තම මට සහනයක් දැනෙනවා.
මගේ ජීවිතය ගංවතුරට හසු වෙන්න ළඟයි
මොකද මට සංඥා මඟ හැරුණා.
දැන් ඔබ දකින දේ සියල්ලම නොවේ.
කාලගුණය සහ මිනිසුන් යන දෙකටම
ඔබ ඔවුන්ව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට කාලය අවශ්‍යයි.
කාලගුණය හැමවිටම නරක නැහැ.
අව්ව සහිත දින තිබේ
සුළං සහිත සහ වැසි සහිත දින මෙන්ම.
හැමදේටම හේතුවක් තියෙනවා.
ජින් හ-කියුං පුද්ගල වෙනස්කම් : අධ්‍යක්ෂක
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
හොඳයි, ඇය දක්ෂයි.
සුපිරි පරිගණක ද දක්ෂයි,
නමුත් ඒවා වැරදි කරයි.
අත්දැකීම් යනු
අධ්‍යක්ෂවරුන්ට ඇති වැදගත්ම ගුණාංගයයි.
ඇය සැමවිටම පොතට අනුව සෙල්ලම් කරන
අතර තෝරා බේරා කටයුතු කරනු ඇත.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන් ඉක්මනින්ම ඔහුගේ මධුසමයෙන් ආපසු එනු ඇත .
ඒගොල්ලෝ එකට වැඩ කළාට කමක් නැද්ද?
ඔවුන්ට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔවුන්ට රැකියාවෙන් ඉවත් විය නොහැක.
ඔවුන් වටා සිටින අය
ආතතියට පත් වනු ඇත.
ඒක බිත්තරයක් උඩ ඇවිදිනවා වගේ වෙයි--
-හෙලෝ.
ආරක්ෂිත රටක්, සාමකාමී ජනතාවක්
ඔයා ඒක දැක්කද?
කාර්ය මණ්ඩල වෙනස්කම්?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
හොඳයි…
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන් ගැන.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ.
මාරුව අවලංගු කරන ලදී.
ඔහු මාධ්‍යයට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට දක්ෂයි.
ඉතින් පරිපාලකයාට
ඔහුව ළඟ තියාගන්න ඕන.
මොකද ඔහු ඒ ගැන ඉහළින් හිතනවා.
මම දකියි.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයා දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා එක්ක හිටියොත් මම සතුටු වෙනවා .
නමුත් ඔයාට එයා එක්ක වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඒක හරිද?
ඔබ ඔබේ සගයන්ගේ අඩිපාරේ නොයන්නේ ඇයි?
සහ ඉහළ තනතුරු සඳහා ඉලක්ක කරනවාද?
ඔබට ඇති තරම් ක්ෂේත්‍ර අත්දැකීම් තිබෙනවා.
ඔයා මට කියන්නේ
අනාවැකි කාර්යාංශයෙන් ඉවත් වෙන්න කියලද?
පිටත් කර යැවීමේ පුහුණුව සඳහා WMO වෙත යාමට ඔබට අවස්ථාවක් තිබේ .
ඔබට ඕනෑවටත් වඩා අත්දැකීම් තිබේ.
මම නිර්දේශ ලිපියක් ලියන්නම්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
- ඒක ස්විට්සර්ලන්තයේ ජිනීවා වල නේද?
- ඔව්.
එය වසරක් සඳහා වන අතර එය දීර්ඝ කළ හැකිය.
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධයක අවසානයේ බිඳවැටීමකට වඩා වැඩි යමක් තිබුණි .
තේ-කියුං, ඔයා මගේ ටීවී එක ගත්තද?
ඒක එතන නැද්ද?
අම්මේ, ඔයා හ-කියුංගේ ටීවී එක මාරු කළාද?
මම ඇයි?
මම දන්නවා මම එයාගේ බඩු මාරු කරනකොට එයා කොච්චර තරහ යනවද කියලා .
ඇයි? ඇගේ රූපවාහිනිය නැතිවෙලාද?
නෑ. කමක් නෑ. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
කථක හාන් කි-ජුන් කාර්යාලය
නැත.
හෙලෝ? මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ මගේ ඇඟිල්ල ලිස්සලා.
මම හැමදාම වගේ හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි…
ඔයා ටීවී එක ගත්තද?
ඔව්, මම ඒක ගත්තා.
- ප්‍රේරක උදුනත්?
-ඔව්.
දත් බුරුසු විෂබීජ නාශකයත් එහෙමද?
ඔයා මට කිව්වා බඩු ටික පැක් කරගෙන යන්න කියලා.
මට අවශ්‍ය දේ ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා අදහස් කළා කියලා මම හිතුවා .
නැහැ?
ඔබ එය එසේ අර්ථකථනය කරන්නේ කෙසේද?
මම කිව්වා ඔයාගේ බඩු ටික අරන් යන්න කියලා.
හේයි.
තාක්ෂණිකව, දේවල් වලින් අඩක් මගේ.
මොකද අපි එකට ගෙව්වා.
මම ශීතකරණය පැත්තකින් තියලා ආවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි සමානයි.
මහල් නිවාස ලියාපදිංචිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහන්න, හා-කියුං.
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා,
ඉතින් අපි මේක කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාගේ සල්ලි ආපහු දෙන්නම්,
සහ එය ඔබේ අතින් ඉවත් කරන්න.
මොකක්ද ගලවන්න?
ඒ මහල් නිවාසය අපි දෙන්නගෙම නම් යටතේ තියෙනවා.
වෙන කෙනෙකුට විකුණනවාට වඩා,
මේ විදියට නම් හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඒක ජීවිතාන්තය කියලා
ඔයා විවාහ උත්සවය නැවැත්තුව වෙලාවේ.
මම කිව්වා. මම එහෙම කිව්වා නමුත්...
නමුත්?
මම මිල බැලුවා, ඒක ගොඩක් වැඩි වුණා.
ඉතින්?
අපි ඒක බෙදමු. භාගයෙන් භාගයට.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මේ අවජාතකයා සමඟ දේවල් අවසන් කිරීමට වෙන්වීමක් ප්‍රමාණවත් නොවීය .
සුළඟ වගේ,
සම්බන්ධයක් නොපෙනෙන
නමුත් එය සැමවිටම සලකුණක් ඉතිරි කරයි.
ඔබට ඔබේ දවස ගත කර පිටව යා හැකිය.
මම
ප්‍රධාන කණ්ඩායම් දෙකේ අලුත් දරුණු කාලගුණ අනාවැකිකරු.
මාව මෙහෙට පත් කළා.
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂ ජින්
ඉක්මනින්ම ආදේශ වෙයි කියලා.
හන් කි-ජුන්!
-මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
- ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තිබුණා.
චියර්ස්!
මම
ආයේ කවදාවත් සගයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
එන්න. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥